ciao a tutti come farti cercare da chi
desideri prova da affrontare questo tema
che peraltro già trattato in alcuni
video perché ho ricevuto diverse
richieste di persone che cercano di
capire vogliono capire come come farsi
cercare come stimolare interesse nelle
persone perché fondamentalmente se una
persona ti cerca è perché prova
interesse per te e se una persona non ti
cerca ci sono due possibilità o lo fa
per strategia
beh teoricamente anche cercare potrebbe
farlo per strategia
comunque se conosce delle strategie
oppure se le cose vanno naturalmente
come normalmente vanno se una persona
ricerca è perché provo interesse per te
se una persona non ti cerca è perché non
prova interesse per te questo in linea
di principio poi ci sono anche delle
situazioni particolari che andremo ad
analizzare ad esempio ci sono alcune
persone che istintivamente quando
scappano è perché sono coinvolte e sono
coinvolte dal punto di vista emotivo e
quando inseguono sono coinvolte soltanto
da un punto di vista logico razionale ma
sono tipologie particolari che potremmo
chiamare tipologie bipolari che non ha
introdotto ma che questa servono un po
introdurre le tipologie bipolari che non
hanno nulla a che vedere con
la sindrome psichiatrica diciamo così ma
semplicemente sono persone che hanno
sono molto dissociate sono così e hanno
parte emotiva e parte logica che sono
completamente agli antipodi sono
completamente agli opposti ad esempio
qua vedo all'ex che mi dice io scappo
quando sono coinvolte sono fa parte
diciamo di una tipologia appunto questa
tipologia chiamiamo bipolare è in sé
scappa quando è coinvolta dal punto di
vista emotivo alex non so se mi sente
nei minimi risponde e insegue quando è
coinvolta soltanto sul piano logico
razionale che questa è la tipologia di
paula ripeto non ha nulla a che vedere
con la sindrome psichiatrica ho usato
questa tecnologia perché non ne ho
trovata una migliore nel senso che
bipolari dosdé chi sono due poli un polo
logico è un po le motivo e questi due
poli vanno nella direzione opposta
opposta a quella che è la regola
ecco infatti alex tra sto dicendo non ha
nulla a che vedere con tipologie che
applica era inserisce subito sono malata
non essa 6 sana come un pesce
mi spiace dirtelo ma sei stata con un
pesce è proprio un
una tipologia è una piccola categoria di
persone che scappano quando sono più
volte perché scappano perché dicevamo
una parte emotiva si coinvolge sul sulla
fuga fondamentalmente cioè nel senso che
la paura è quella che li mette li mette
in fuga fondamentalmente la paura
emotiva cioè emotivamente hanno paura di
del coinvolgimento da parte emotiva non
la parte logica parte lo essendo
bipolare hanno esattamente una come dire
una risposta anomala e rispetto a quello
che succede nelle persone monopolare
potremmo definire quindi people are
monopolare quindi la persona bipolare
tende a fuggire quando e coinvolte tende
a inseguire quando coinvolta su un piano
logico razionale ecco quindi questo è
quindi però diciamo che sono potremmo
dire statisticamente io non lo so adesso
non ho fatto delle statistiche ma una
volta o ato 5 per cento
l'otto per cento di risposte bipolari di
questo genere sulla
sull'opposizione vuol dire che su 100 ce
ne sono cinque fosse massimo 10 ma
volendo fare una statistica molto
approssimativa normalmente funziona al
contrario normalmente una persona quando
è coinvolta insegue e quando è coinvolto
sul piano emotivo insegue e quando ed è
coinvolta sul piano emotivo fugge la
parte logica normalmente segue la stessa
cosa la parte logica è sempre
minoritaria però se c'è un 15 vuol dire
che la parte emotiva predomino
fondamentalmente negli x logici può
essere un po diverso ci può essere una
predominanza della parte della parte in
modo logico sulla parte emotiva perché
la parte logica comunque funziona sempre
monson modo perché per logica e evidente
che quando una persona ti interesserà
cerchi e quando non ti interessano
certo più qui normalmente la parte
motivi allineata a questo è però è
preponderante preponderante nel senso
che se da un punto di vista logico una
persona non ti interessa ma dal punto di
vista emotivo ti interessa tu la insegui
la insegue soffrendo quindi ci sono
tutte queste casistiche da da tenere in
considerazione per cui nella valutazione
dei comportamenti dell'altra persona
prima devi diciamo valutare prima devi
valutare la tipologia fondamentalmente
quindi capisco che può essere un po
complessa tutta questa tutto questo
incastri però forse è più difficile a
dirsi che
a farsi tra virgolette nel momento in
cui le assimilato cioè se ci mettiamo
dal punto di vista della sfera logica la
sera logica sia per il monopolare se è
che per i bipolare funzionano suo modo
la sfera logica quando ti desiderati
insegue quando non ti desidera non ti
insegue la parte emotiva per le prossime
monopolare appunto funziona esattamente
un suo modo se ti desidero che inseguo
se non ti desidero noti in scappo odio
che può accadere un primo caso quindi
parliamo di tipologie monopolare quindi
che inseguono quando desiderano e non in
sé scappano quando non desiderano e può
succedere che ci sia una dissonanza tra
parte logica e parte motiva cioè
arrivano logica non ti desidero dire
motivo ti desidero però che vuol dire
che ti inseguiva lo stesso soffrendo ma
ti inseguirò oppure può essere il
contrario alla parte logica chi desidera
una parte e motivati detesta e allora
sfuggirò soffrendo questo è il primo
caso che è quello del 95 per cento
leisure usi della popolazione 93 adesso
vorrebbe più di una colonna statistica
ma più o meno direi che siamo su questi
livelli qua
e poi c'è invece questo caso ho
invertito diciamo così delle tipologie
bipolari dove per la parte emotiva
invertita fondamentale patologica
funziona se posso modo se team se senti
d'esilio auto inseguo se non ti desidero
fuggo la parte emotiva funziona in modo
contrario se ti desidero fuggo se non ti
desidero inseguo e quindi poi anche qua
ci possono essere assonanze o dissonanze
tra parte emotiva e patologico nazionali
quindi di solito ripeto prevale la parte
emotiva anche se persone strutturalmente
i per logiche monopolare popolari poter
provare
logica sulla parte emotiva quindi questo
renderà un po il tutto un po più
complicato quindi io per questo parlo
veramente di tipologie bipolari perché
statisticamente sono sono diciamo una
minoranza
cosa dovremmo fare a buy e tu non è che
devi fare nulla tu fai quello che ti
viene spontaneo fare e chi ti devi e chi
ti vuole sedurre che deve fare delle
cose diverse rispetto alla tipologia
monopolare perché noi siamo noi e quando
siamo coinvolti ci comportiamo come ci
viene di comportarci fuggiamo se siamo
popolari o inseguiamo 61 polari no
quindi ma io che voglio sedurre devo
capire un po di cose prima di mettere in
atto delle strategie nell'osservazione
del comportamento perché prima se tu
vuoi farti cercare devi come dire
mettersi in aspettativa perché la cosa
sbagliata e con quello da non fare
quindi il tema di questo video è come
fanti cercare e quindi voglio andare
avanti su questo su questo tema
diciamo così allora monopolare bipolare
per rispondere al massimo sta nella
risposta che danno le persone nella
risposta monopolare la parte logica e la
parte emotiva
seguono gli stessi criteri possono
essere dissociate ma seguono sin scritte
cioè quando desiderano inseguono e
quando non desiderano scappano
nella risposta monopolare poi può
succedere che abbia anche una desidera
l'altra non desidera e quindi provare
uno prova della tav ha risposto bipolare
alla parte emotiva invertita quando
desidera scappa e qua non desidera
insegue diciamo così ecco quindi che
cosa dobbiamo fare quindi il tema di
questo video e cosa dobbiamo fare per
farci cercare ora primo punto devo
sempre mettermi in osservazione l'unica
cosa sbagliata che posso fare
e quella di interagire subito cercando
l'altra persona perché è sbagliato non è
l'anti seduzione per eccellenza cioè
vedo una che mi piace e senza saper né
leggere né scrivere
diciamo così senza sapere cosa che tipo
di persona è che risposte mida che devo
fare se mi metto inseguirlo elmetto a
tampinarla nel metto a corteggiare
dicevamo senza aver valutato nulla solo
per culo diciamo così potrei essa avere
successo nella seduzione soltanto per
fortuna non ci sono altri altri altri
modi
e intanto saluto tutte le varie persone
che sono collegate o che si stanno
collegando e ci sono anche persone che
mi scrivono in inglese e non capire se
cresce anche la parte emotiva poi e le
sponde un attimino alle domande
alla fine però perché sennò come hanno
fatto server qualcuno rispondendo alle
domande
capita che un po per dle filo del
discorso è un po si interrompe quindi
vorrei procedere in questo video nei
prossimi video con questo sistema cioè
vada avanti voi scrivete quello che
volete pure domande però mele rifatte
alla fine lascerò un po di tempo e
intanto nel visto che abbiamo preso
questa piccola pausa suggerisco di visti
sono 81 iscritti metter 81 mi piace così
facciamo crescere il video scusate
serviva un po con questo ma
dico mischiavano il motore di ricerca di
youtube valorizzano i video con tanto di
tanti mi piace allora quindi come fare a
farsi desiderare farsi
come dire inseguire farsi cercare delle
persone primo punto mi devo mettere
inaspettate cioè devo presentarmi ok
quindi devo interagire con una persona
perché difficile che mi posso far a
cercare da qualcuno che non sa che
esistono fondamentalmente è impossibile
quindi per
farsi cercare bisogna manifestarsi non
come un ectoplasma diciamo così poi uno
si può anche far cercare attraverso le
conoscenze on line ghiacciato va tutto
bene ma diciamo che più sensi
coinvolgono la persona meglio e quindo
presentarmi durante questa presentazione
che faccio non devo poi dopo cercare
devo avere soltanto un obiettivo quello
di capire quali sono i turbamenti e le
distonie dell'alta persona per provare
ad amplificare rapidamente ad
amplificare le rapidamente per acquisire
quel minimo di potenziale che mi sarà
utile poi per spingere in qualche modo
l'altra persona per spingere in qualche
modo l'altra persona a fare dei passi
verso di me e come faccio a capire
quindi che tipo di distonie viveva altra
persona beh devo prestare attenzione a
quello che la persona mi dice perché
devo essere anche un adesso faccio un
esempio pratico lulu supponiamo che io
in conto una donna per dire e vedo che
mi piace insomma vogliono interagire con
lei e mi presento può essere una cena
può essere box rappresentata in palestra
che ne so può essere che l'ho conosciuta
in qualunque punto somma in qualche modo
devo avere accesso potrebbe anche essere
una sconosciuta fosse una sconosciuta
devo prima fare una strategia di
approccio quindi bisognerebbe anche
darsi ma supponiamo che una persona non
conosci che ne so con amici mireya
qualche parte insomma tu la conosci e
adesso missione esempio mio verso una
donna però potrebbe non cambia nulla
avevo su un uomo parlo così del più e
del meno
parlo così del più e del meno non devo
fare un discorso molto preciso
devo buttare fare quelle che vengono
chiamate domande di processo le domande
di processo sono delle domande semplici
che hanno semplicemente lo scopo
l'obiettivo di andare a individuare
quelli che sono i turbamenti mi devo
agganciare subito su cui turbamento ad
esempio potrei di una frase qualunque
come ti vanno le cose in questo periodo
io butto lì una frase generica e sa come
dire al 100 per cento non esiste ma
direi il 99 per cento la risposta che mi
viene data devo analizzare la risposta
verbale verrà esposta non verbale se
cioè la risposta ad esempio non verbale
e anche come la persona si presenta come
la persona si presenta è la risposta
verbale è la prova del nove
faccio un esempio pratico per poi non si
capisce
supponiamo che io vedo una donna
supponiamo di 40 anni che
40 45 non importa l'età reale l'importo
di importanza l'importante l'età
soggettiva percepita per il son donna di
30 anni che hanno paura di invecchiare e
donna di 50 che non ce l'hanno
io osservo la risposta di ad esempio la
risposta nuovi bar vedo anche una donna
disponiamo di 40 anni insomma che cerca
di apparire più giovani c'è ma è normale
che le donne e certo non era per i più
giovani sì ma ce ne sono alcune che
fanno delle cose che ne so ad esempio
tutte quelle che fanno le boe chirurgia
estetica per dire si gonfiano le tette
per dire sì oppure utilizzano un
abbigliamento particolarmente giovanile
rispetto all'età o un esempio e
sfruttando una cosa che viene in mente
in questo in questo caso allora subito
capisco che sicuramente al 90 per cento
questa persona ha come dire di un
turbamento sull'invecchiamento per
vedere le stelle adesso interrompe un
attimo dovete cercare la w nel cielo che
la diciamo costellazione di cassiopea e
poi andate un po sotto asta w nel cielo
e trovate la costellazione di perseo e
li passano le stelle cadenti però qua è
nuvolo e quindi non ci sono stelle che
c'è ci sono stati cadenti
quindi si incendiano lo sciame meteorico
s'incendia condotto in contatto con
l'atmosfera ma qua allora andiamo avanti
quindi io capisco che il tutto ciò che
viene esaltato il manda una distonia
sottostante risponde simone non sono
psicologo ma sono un ingegnere ti
stupirò
ma solo un geniere e quindi cosa succede
succede che se ad esempio una persona
manifesta eccessivamente un tratto è
perché a livello teme la cosa inversa
cioè ad esempio una persona che si
manifesta eccessivamente sicura quasi
arrogante parte un problema sicurezza
una donna come in questo esempio che si
presenta come dire manifesti cercando di
manifestarsi di sembrare più giovani di
quanto è detto in un altro termine
perché dentro di sé sa una paura di
invecchiare
allora io prendo subito questa
informazione però per generare un
turbamento non posso dire mi sembra un
po vecchia mi sempre più vecchia di
quanti anni hai perché andrei subito a
cozzare contro la parte logico razionale
ci sono 129 che seguono ingegneria
elettronica
se può interessare anche se sono sito
all'odio in tanti anni ma non ho mai
progettato nulla
diciamo così sono 125 che seguono è solo
52 mi piace quindi mancano ancora una
cinquantina di mi piace
ecco una donna troppo truccata ad
esempio una donna eccessivamente toccata
si sente cessa fondamentalmente e si
trucca per mascherare per mascherarsi il
trucco è una maschera una donna ci sono
ed è truccata si sente cessa e quindi
dove vi farà sentire butta ma non posso
dirle alla miche quali velo logico mi
sembra proprio un cesso perché se dico
mi sembri proprio un cesso ma dire la
parte logica
la parte logica resta come dire prende
le difese di come si permette questo che
marco mi conosce mi dice poi non
eccessivamente truccata che si veste da
giovane mi sembri proprio un vecchio
cesso diciamo così un cesso vecchio non
posso dirglielo perché è un nuovo ocse
un uomo balbetta dicono che la balbuzie
sia un modo per sopperire alla
omosessualità latente se non avesse
balbettato sarebbe diventato frocio
dicevano in altri termini
vabbè comunque questo non c'entra niente
con quello quindi 63 bisogna almeno a
138 mi piace
no no top coordinata un energy sa troppo
no e poi è ma i fatti sono solo sita
loden dell'ingegnere si ripetono un
progetto nulla per poi seguito un
percorso completamente diverso legato
all'articolo comunque si guarda il mio
curriculum lo trovi alle domande e poi
comunque alla fine allora che devo dire
io a questa tua ripeto il mio obiettivo
se in una comunicazione molto rapida
perché io quello che voglio fare
lanciare un esca avere un po di
potenziale e poi quando ho avuto un po
di potenziale mi sembra un alieno ma
pensate voi esseri umani siete un po
strani però come dire interagisco lo
stesso se mettete mi piace però ne
mancano 80 su 80 mi piace rapidi veloci
che non ha ancora messo gli spacchi
maroni fino alla fine e quindi devo
andare a stimolare questa cosa e ripeto
è come posso fare bene
inizio intavolare un discorso se per
dire questa qua che si vesta da giovane
che magari cioè 40 anni invece
questa si vesta da giovane e ha 40 anni
invece sto penalizzando tutte le
quarantenni e che mi stanno ascoltando
in questo momento non so se se ne sono
accorti o meno le quarantenni e un po
pennetta perché io cosa ho detto adesso
adesso l'ho fatto sto quindi re
seducendo per per fare un training on
the job
se io
dico allora scusa ma tu chi sei io sono
massimo terra ma soprattutto perché
dovremmo fidarci e non fidarti io non ho
mica detto che devi fidarti
anzi diffida diffida sempre caro come ti
chiami scherzo to diffida poi se vuoi
provare provi se non vuoi provare sono
problemi tuoi non è che io voglio dire
non è una religione la mia quindi perché
devi fidarti di dio o di quello che ti
dice alla regione ad esempio io non mi
non mi arrogo questo diritto quindi ti
suggerisco anzi di non fidarti caro
scherzo
mai fidarsi allora 15 chievo non so
perché dicevo
[Musica]
paolo ferraro dal belgio con molto
piacere il pomodoro bene tolgo la iker
perché lo penalizzata sulle quarantenni
no ecco la penalizzazione qual è io ho
detto questa si veste da giovane si
chiede giovane e invece a 40 anni
io non sto dicendo che le quarantenni
sono vecchie però in questo mondo non lo
sto dicendo direttamente tutte quelle di
40 anni sono vecchie ma ve lo sto di lo
sto dicendo indirettamente no quindi sei
un voto qui sto dicendo semplicemente il
team e stile giovane invece ai 40 anni
ok questo è un modo per penalizzare
insomma sì ma lo sono uno poi si giovano
anche cent'anni però o può essere di
averne 30 e pensare di essere vecchio
non è importante quello che tu vivi come
dire anche sulla potenza sessuale
maschile 1 potrebbe essere avere la
potenza sessuale di rocco siffredi che
peraltro non so che potenziale ha però
sono problemi suoi ma per dirne
immaginario collettivo mettete mi piace
rocco siffredi è diciamo ma mi devo
vestire della vecchia
adesso poi arrivò il quale mi sta
distraendo e allora ecco riesco più a
connettere a seguire perché il video
serale ho deciso di farlo un po più come
dire un po più irriverente degli altri
insomma
come ieri e quindi che devo dire a sta
parlando così con questa qua no che si
pensa da giovane magari lei mi dice è
mai un momento che sto cambiando lavoro
per dire butta lì una frase e io mi
aggancio con lui cosa lei mi dica per
darle della vecchia indirettamente però
potrei dirle
beh certo che è una certa età cambiare
lavoro è difficile io non ti sto dicendo
sei vecchia sto dicendo semplicemente la
frase a una certa età cambiare lavoro
non è facile ok in questo modo
vado subito a vado subito a come dire
dal un emozione perché vado a stimolare
la sua parte motiva cioè la sua parte
motiva in rata gode nel sentirsi vecchia
c'è gol se ti dico che però devo
bypassare le difese della parte logico e
razionale fondamentalmente per dare
della vecchia quindi devo dargli
indirettamente come diciamo a una che si
veste da come diversi veste o si trucca
da mignottone da corsa mignottona
intergalattico non può vuol dire che la
sua parte emotiva gode un pò nel falsità
del mini ottone ma non posso quando la
vedo di remy essendo un puttanone perché
signor così la sua parte
logico razionale si mette subito sulle
difensive
allora devo dare del puttanone
indirettamente e come faccio beh non so
posso fare un esempio che ne so
lei è una truccata di coca volo ieri ho
visto una rivista c'era che ne so dico
un'attrice qualunque adesso non so più
in mente un attrice sharon stone per
dire il suo brutto di un esempio tradire
un altro nome che era truccata e vestita
proprio come un puttanone e quindi come
dire no e infatti non è un offesa perchè
non offendo lei offendo sharon stone che
era truccata come un puttanone però il
momento in cui questa è truccata purchè
pepe dire associa lei il fatto di
sentirsi un puttanone e il fatto di
sentirsi un puttanone piace alla parte
emotiva altrimenti non darebbe conciato
in giro da punta nome non so se mi sono
spiegato deve deve avvenire quindi il
modo
ma non si tratta non state di offendere
io non devo offendere io non devo
assolutamente offendere
non devo offendere perché se tu offendi
ti metti contro la parte logica quindi
non deve offendere ha vietato offendere
però mi offenderò se non li mettete
sticca oggi mi piace perché c'è nel 141
iscritti e 121 che segue 145 anche solo
79 mi piace qui decidete 8 diete di
iscrizione ormai ti piace qua non c'è
verso
oggi sono già fatto eco un nuovo
palestrato se eccessivamente palestrato
per poi dopo
come dire a tutti fa piacere essere
fisicamente a posto ma quelli che
mettono masse masse masse masse masse di
muscoli in modo eccessivo in modo
eccessivo che diventa una fissa diciamo
così è perché dentro hanno le anatema
approccio se sono eterosessuale è poi
per gli omosessuali cambia un po la cosa
ma se sono eterosessuali anno l'anatema
frocio
e infatti se notate molti di questi
magari hanno qualcosa a livello diciamo
che immettono l'orecchino anno il
cappello lungo eccetera eccetera
l'anatema è la maledizione ma edizione
hanno il timore consapevole che le donne
possono le donne e gli uomini possono
giudicare i froci fondamentalmente
soprattutto da parte degli uomini però
va bene possono usare anche le donne no
se è il timone inconscio e donne hanno
puttana e lesbica gli uomini hanno
frocio e impotente e quindi non devo se
vedo con lee palestrato devo dirgli mi
sembra un po finocchio questa sera e
potrei certo potrei dire insomma la toto
sondata versione dell'arcigay
mi sembra di averti visto in prima fila
però anche lì diciamo che diventa un po
pesantuccio e allora devo fare le cose
diversamente devo magari se lui è molto
palestrato di qua dipende se sono un
uomo se tu se l'uomo se donna è perché
se io fossi uomo e dove si fa sentire un
altro un po frocio e quindi uomo su uomo
perché diverso da donna su donna e non
lo so mi metterei a guardargli il sedere
direi cavolo però che bel sedere che
sentire un po la consistenza se perché
vedo che tu vai palestra spesso i metodi
lo tocco un po così e questo insomma lo
faccio sentire come se lui ha diciamo
oppure mentre gli parlo da uomo su uomo
mentre le paolo ii prendo la mano l'uomo
sull'uomo e funziona questa donna
sull'uomo no
mentre vi parlano riprendo la mano e il
di clienti racconto questa cosa e li
prendo lo prendo per mano a un altro
maschi
ovviamente se ho capito che era una tema
frocio per cui non sto dicendo mi sembri
un po ecco se rifiutasse cioè se io mi
prendo la mano e lui la toglie
di colpo così e dimostra come dire
dimostra un omosessualità terrorizzante
perché se solo vi prendo la mano e se
lui si toglie subito la toglie subito
con l'epulsione vuol dire che è proprio
alla propria o la prova del nove che
proprio paura di essere giudicato frocio
e allora dico ma senti ma c'è quel
cameriere b che continua a guardarti che
è un po di rossetto magari sulle labbra
quel colore di chi sta continuando a
fissare va troppo vedeva si è messo
rossetto ormai li vado a colpire ha
subito a o dirvi se capire tante cose su
certa gente li vado subito a dire a
stimolare e questo
no no no i gay usano termine frocio
chiusero termine frocio e poi
all'interno busato dei gay io una volta
ho trovato un ragazzo di 20 anni
omosessuale infatti un termine che usa
ma il i gay lo usa una tra loro un
ragazzo di vent'anni che mi ha detto
aiutami a capire perché sono frocio nome
detto aiutami che sono gay non è usato
in termini spregiativo io non so se per
un dispositivo se no anche puttana
sarebbe in termini dispregiativo ma
stormi causando termine puttana in modo
dispregiativo quindi mettete mi piace
siamo appena 90 e ce ne mancano ancora
42 quindi dove siamo rimasti
ecco lo show discorso questa qua che va
in giro così truccate eccetera eccetera
che venga così io devo fare sentire un
po puttana e anche lì non posso
dirglielo direttamente mi sembri un po
zoccola però posso posso dire dicevamo
indirettamente
fare delle battute indirette insomma che
ho letto su focus che le donne truccate
penso al 90 per cento fanno le mignotte
non so mi invento qualcosa adesso come
dire vado in qualche modo a stimolare
insomma oppure potrei dirle ma quel
circolo di che non ti toglie gli occhi
di dosso dalla scollatura da certo che
chissà come mai
insomma vado a diciamo a stimolare
proprio quella cosa lì non si su disco
house andrebbe se volessi farla sentire
un po lesbica le dico ma tu e carola che
siete assieme non so giro certe voci
vabbè comunque non ci pensare dai che la
gente sai che racconta sempre delle cose
così insomma è ovvio che poi dipende
dalle occasioni che ho quindi l'abilità
vera diciamo così del seduttore della
seduttrice in questo caso per questo che
serve proprio mi sono un po disperso
nella cosa serve
diciamo è quindi per far cercare
acquisire il primo potenziale
dopodiché dopo che ho acquisito il primo
potenziale attraverso questa prima
penalizzazione quindi andando ad
amplificare questo turbamento devo devo
allontanarmi
come dire devo salutare anzi è meglio 7
center per primi per adeguare un impegno
adesso vado ciao
ovvio devo far sì che ovviamente ci sia
un modo questo per contattarmi eccetera
eccetera
se non ce l'ha se lo cercherà lei non
devo essere quello che dico
questo è anche un test per capire se lei
in qualche modo ma magari dimetterli su
facebook su messenger su cazzi e mazzi
youtube ma non devono neanche non deve
neanche buttarle l'amo perché se ne
butta l'amo scambiamoci whatsapp
facebook non come fanno di solito come
dire i vitelloni al 4 soldi quando
cercano dire macchiare
allora che vuol dire vuol dire che tu
del top indicatore di interesse invece
se tu no il da nessun riferimento e
questa si è generato potenziale farà di
tutto per trovare il tuo riferimento
chiederà agli amici farà ricapiterà da
quelle parti
lei o lui e farà tutto senza che tu devi
fare niente questo è il bello della
soluzione in diretta che tonde per
niente fra tutto l'altro tu devi solo
ostacolarono e basta è il grado in cui
deve ostacolare 1 dipende un po poi
dalla tipologia ma quello che deve fare
solo ostacolare anche se sei una donna
sono io la stella del roaming mirko cara
year ma se sicuramente una stella però
ovvio che se fossi una supernova
rischieresti di esplodere dovesse anche
se una nana bianca che insomma non è che
sia il massimo della stella e questo è
un altro modo di penalizzare no se uno
mi dice sono una stage si sei una nana
bianca
sicuramente una donna bianca è
interessante anche questo anche questo
disco rosso oppure una supernova in fase
di esplosione no al tele mimico una
super no ecco se è una grassottella
ledha e della supernova se è una un po
bassina le tende la nana bianca
e tu lo cavola butti li direttamente non
è che dici tu brutta nana bianca c'è una
stella si se proprio una bella nana
bianca ecco il buco nero invece il cap
che e questo è un po più difficile farlo
passare perchè il buco nero un po tra
stella caduta come corteggiavano addosso
donna secondo me ma anche come corteggia
un uomo perché adesso io non so se
scherzo e uomo donna o un'area di mento
diciamo così però queste tecniche
diciamo vanno bene sia per uomini che
per donne che per scherzo sto scherzando
ovviamente scherzo scherzo ovviamente
non ho capito il suo turbamento
ecco dopo di che deve solo aspettare
devi solo attendere che sia l'altra
persona a cercarti e momenti in cui ti
cerca e tu metti un vincolo perché al
momento in cui ti cerca al momento in
cui di certi mando un messaggio fa una
cosa che ha dimostrato chiaramente un
indicatore di interesse a quel punto di
state decidere cosa cosa fare puoi fare
altre verifiche però scherzer uno
scherzo di natura mi è simpatico
devi fare altre verifiche analogiche ad
esempio su quanto queste coinvolte ad
esempio che ne so la prima volta che ci
esci che che non stava per prendere un
caffè 10 ma questo caffè fa proprio
cagare fa proprio schifo non mi piace
per niente
il caffè normale se lei dice sì sì è
vero più che un gusto strano vuol dire
che hai fatto già diciamo hai fatto già
100 ai già creato una distorsione
sensoriale vuol dire che già tra
virgolette ipnotizzata insomma è già
coinvolta massimo ma tu sei single ma ci
siano appena fidanzati fiore ma io non
capisco cioè io mi fidanzo qua e fiore
mi chiede siamo fidanza più e te nun
tene se non ten si è accorta dopo la
notte di passione che ben fatto ieri
allora perché era solo sesso calafiore
non era amore era solo sesso accidente
ho capito un'altra delusione anche fiore
mi ha deluso
voleva solo sesso ormai non ci sono più
donne donne di una volta non ci sono più
e se a sei fantastico bene almeno va e
valorizzare perlomeno qua in pubblico
così tu dimmi 6 fantasy anche se non ho
fatto anche sono è goduto diciamo così
tu fai finta insomma perché aveva
passato una notte di sesso e fiori ieri
sera e ci siamo fino ad almeno io
credevo ci fossimo fidanzati e invece
lei chiede se sono fidanzato quindi ecco
quindi comunque tornando a bomba al
discorso io non ti delude flac simona
vogliamo divertirci pure noi va bene e
quindi saranno fra i suoi no si è
dimenticata proprio è sparita anche
fiore o non so io se sei sposato a fiore
scherzavo ex modello si sta litigando
c'è il tuo marito di chi dice come ieri
fatto sesso con lui
e non è neanche detto di solito quando
mi fa le corna me lo dici no scherzavo
c'è il tuo marito dica scotta era
semplicemente uno scherzo io lo conosco
fiore non so chi sia non vorrei come
dire seminare zizzanie fp in famiglia a
sono single a cannes o perché dico
magari
butto lì effetti di ricevere il marito
lì vicino che sente che fatto sesso ieri
e quindi non vorrei mai che insomma
che più persone stazioni come dire
imbarazzanti anche perché chi fa non
dice e chi dice non fa questa è un'altra
cosa se i maschi che si vantano di
trombare sempre a destra ma anche
eccetera
e perché tutt'al più si fanno federica e
basta
ok lo stesso discorso vale per le donne
le donne io alba tenco in conto delle
donne che ti dicono sono corteggiata da
questo sono proteggete da quello cioè
quello che mi stalker iza c'è
quell'altro che mi insegue c'è questo
c'è quell'altro nei momenti in cui una
ti racconta tutte queste cose è perché
non batte un chiodo e perché non se la
fila nessuno non se la fila nessuno è lo
stesso per i maschi maschi che dicono
quelli fanno sesso orale ma non ovale
nel senso buono del termine fanno sasso
l'anses che ne parlano e quindi li deve
andargli a penalizzare è uno che parla
di sesso così vuol dire che non ne fa
e tu inizia a raccontarli a parlare in
chiave devi iniziare a parlare in
metafora sessuale ed è vedere certo che
magari sul lavoro questo pick si vanta
dovremmo proprio infilare un bel
discorso e nuovi alla nuova nuova
segretaria dovremmo farla venire a
conoscenza di nuove idee che devono
iniziare a crescere dentro di lei
gonfiarsi crescere e maturare il suo sto
un po cia parlando così però poi
dobbiamo insegnare come prendere dentro
di sé queste conoscenze fino in fondo
come ieri più o meno però il concetto è
diverso
sì però a non esagerare va bene ok
scherzo mi piace sempre di più discorso
sessuale subliminale si è questo va bene
però con chi si vanta del sesso non con
chi non non
oppure che ne so inizi a parlare diciamo
di qualcuno è uno che odia il suo lavoro
dipende che odia sulla gola ecco una
ecco quelli che ti dicono perché poi
bisogna sempre prendere l'inverso di
quello che dicono le persone
se uno se è ovvio se tu vai lievi chiedi
ti piace il tuo lavoro e lui allora ti
risponderà sì o no ma tu gli hai fatto
una domanda ma se tu non hai chiesto una
mazza cioè non è che modo gli dico ma
senti molto lavoro ti piace allora
titolo c'è una domanda ha senso che tu
mi dica si o no ma se non ti chiedo
niente tu di tua iniziativa di tua
spontaneità inizia a dire io faccio un
lavoro che mi piace tantissimo proprio
nel mio lavoro e affascinante così vuol
dire che fa un lavoro di merda cioè che
gli fa schifo almeno alla parte emotiva
di fa schifo e la parte logica cerca di
come quelli che ti parla sempre di soldi
ad esempio tournée anche verna che dici
è perché vivono lì un turbamento vivono
un turbamento sono poveri in canna
infatti
eh sì che ne sono sicuro
ne sono sicuro si è scusato non petita
accusatio manifesta
se tu dici qualcosa che nessuno ti ha
chiesto quella cosa che dici è un
turbamento degli un turbamento su quella
cosa di altrimenti ne diresti un'altra
non diresti quella a meno che non
rispondi alle domande
certo è un discorso diverso ti chiede la
cosa tu rispondi e quando non fa fede
ma tu quindi lascia sempre a parlare le
persone proprio all'inizio nella
seduzione diciamo lascia sempre parlare
le persone perché tanto le persone se tu
nun se tu non difetta il suo di rado
perché se tu rispetto al soggiorno e
possono e si difendono ma in
direttamente o attraverso qualche lapsus
o attraverso qualche atto diciamo così
cerimoniale o attraverso qualche cosa
parlano sempre di ciò che gli va dei
turbamenti quindi questi turbamenti ban
ha amplificato in qualche modo per
acquisire il primo potenziale questo
serve soltanto e ripeto a dare lo
stimolo per farsi cercare la prima volta
certo è che se dopo che la persona ti
cerca la prima volta saluto anche romina
romina nomina di dal saluto con piacere
è certo è che se appena ti cerca tu ti
metti lì sulla gente scatta sull'attenti
scattante e le 10 comandi signor tenente
non diventi seduttivo seduttivo e dopo
devi mettere i vincoli vincoli possono
essere logici o analogici e magari poi
non altra sessione proverà a parlare dei
vincoli logici analogici che si possono
mettere le persone per amplificare il
potenziale in questo modo comunque ti
farei cercare senza neanche chiedere
senza neanche chiedere una cosa
interessante che il vincolo va messo
comunque
calibrato sull'obiettivo che tu e
raggiungere cioè nel senso che se tu una
tale portata da solo a letto è inutile
che acquisisce il potenziale tale per
cui questa qua vuole sposarsi perché poi
nel momento in cui tutto è stato eletto
e non ti interessa più te ne vai perché
è raggiunto il tuo obiettivo
questa ti romperanno inizierà fra un po
la stalker perché tu hai come dire fai
bollire
come prendi una ferrari per dire e poi
gli fai la fai andare alla velocità di
una 500
la ferrari si incazza dopo un po no
quindi bisogna sempre una cosa
importante calibrare sempre
sull'obiettivo mai acquisire più
potenziale di quello che tu
dell'obiettivo che vuoi raggiungere e
questo spesso poi succede spesso
naturalmente però mancano una sessantina
di mi piace anzi per la verità 65 mi
piace all'appello quindi i 103 mi piace
anzi fate diventare subito 170 i 70
mancanti mettete subito il mi piace se
no adesso farò un rito voodoo per cui
quelli che non hanno messo mi piace non
troveranno mai più la persona giusta
vediamo un po che potere che o perché ho
dei poteri potrei lanciarvi un anatema
per cui chi non mette mi piace non
troverà mai più nella sua vita l'amore
anzi verrà rifiutato abbandonato preso a
calci nei testicoli e o nella cosa e
diventerà sfigato ancora di più di
quanto lo è già
quindi se non mettete mi piace i 40 che
non me che non hanno ancora messo mi
piace farò la macumba della sfiga e non
conquisterete neanche come dire uno
zombie non conquisterete neanche un
morto vivente
anzi se avrete se per caso aveste un
fidanzato o una fidanzata del rete al
più presto lascia lasciato prima che il
gallo canti tre volte il vostro
fidanzato o la vostra fidanzata vi avrà
tradito via vostro marito a vostra
moglie
ha fatto le corna l'unico modo per
evitare questo è mettere immediatamente
il mi piace tutti 50 o quelli che sono
che non hanno messo mi piace saranno
inevitabilmente cornuti adesso vediamo
cosa succede se con le minacce diciamo
di anatemi di reso poteva 2 farò qualche
rituale per non sei credibile ma vorrei
che invece adesso non sono credibili
perché sono buono e quindi non voglio
fare tengo al mio karma però queste cose
si possono fare
volendo siano tutti i cornuti e va bene
quindi no stavo scherzando perché non
massimo 6 birichino patrizia patrizia
lama ciao patriza un abbraccio
mancano 20 è vero sono aumentati e
comunque perché la paura delle corna la
sanzione delle corna comunque fa mettere
il mi piace
sei credibile attenzione penso ci siano
persone veramente dedicate le mettete un
mi piace e vi salvate dalle corna non è
che voglio dire due vi ho chiesto chissà
che cosa mettete un mi piace anzi
mettete un mi piace e riuscirete a
conquistare la persona che desiderate
niente non funziona di più le minacce se
12 dovesse conquistare le persone
tolgono nel metodo e allora devi dare
per ricevere è quindi dato un mi piace e
riceverete non riceverete le corna e se
poi non funziona se non funziona
presenta con qualcun altro che devo
dirti sa bene lascia un po di spazio
alle domande romena di sposami
ok se c'è qualche domanda su questo tema
o su anche altri temi
allora prova risponde alle dieci minuti
massimo un uomo che ha una compagna ci
piacciamo da 16 anni da un po sono
libera cioè lui e la compagna da sé e
tula frequenti a 16 anni o con ti
piacevano a 16 anni
finirà che bene che ti vada fry l'amante
e lui resterà con la compagna perché se
c'era da 16 anni cresce l'emotività
oltre la iper hologic non ho capito la
domanda comunque anche le persone per
logiche più bene la domanda hanno
bisogno di emotività ma badate
insubordinazione alla
la motivazione quindi questo il massimo
ha scritto anche le persone per logiche
hanno bisogno di emozione ovviamente ma
l'aggancio deve essere logico razionale
successivamente devo dare emozione 1 che
vede più volte di avere caldo mentre ha
di fronte e fa il gesto di abbracciarsi
come se avesse freddo che vuol dire ma è
già studia braccetti non è che a udine
freddo vuol dire semplicemente e una
chiusura se lui si abbraccia così è una
chiusura
cioè se io mi tengo non so come tu mi si
abbraccia ma è un gesto di chiusura
ovviamente i tuoi confronti e che che a
caldo se lo dice velo logico beh magari
è proprio una valutazione logica
razionale quant'erano oggi al kg
non so che cosa ma è un voto di scambio
è un mi piace di scambio ma se lo fa un
esempio sono le sculture di ancel un
uomo col turbamento della fortezza letto
beh anche se ti fa godere intanto non
dimostrerà di godere
poi quando finisce gli puoi dire
se un pò stanco in questo periodo e ti
presenti con un tabellone che non
c'eravamo continuamente questo piano ha
detto lui dice di essere armatore tenda
parla di sesso vuol dire che si fa le
pippe
diciamo che parla di sesso e sciampagne
finisce a serie gazzose alto momento sul
sesso della considerando il nido o e mi
dice che ha sbagliato io non l'ho più
visto sono altalenante non ho capito che
nido prepararla quando han capito la
domanda non so che il nido preparasse
nel letto abbiamo risposto vuole numero
ma non chiama
è questa è una cosa interessante è una
tecnica di saluzzo
dovrebbe essere partito lo streaming si
dovrebbe vedere di nuovo nido adesso si
deve del conte e poi sparisce ecco sì
beh vuol dire che deve valutare quello
che lui ha fatto non quello che lui dice
solo colore quello che lui ha fatto non
quello che lui dice
e invece l'alta domanda che mi diceva
adesso non so che cosa era per me la
sono persa
comunque durante lo stesso abbiamo visto
bene sono passati senza un'interruzione
trento sul sesso l'ho detto cosa fare
che non sento non vedo più da due anni
dopo due anni poi mandare un semplice
messaggio
ecco numero ma non chiama nel semplice
messaggio non so su facebook così il
nuovo non chiami una tecnica di
seduzione che è molto utile perché vede
poi le persone fanno come non so come si
chiama utopia 89 vanno in paranoia
quindi ai maschietti chiedete il numero
e poi non chiamate perché le mandate in
tilt come avete fi un'interruzione di
schema come avete fatto con come fa
utopia che viene da me me lo chiede
ovviamente questo ha messo in atto uno
perché è di fatto comunque è anche un
indicatore di interesse comunque quindi
fottitene perché per coinvolgerci per
portate a letto perché nel senso che lui
poi ti tiene nel tuo blood e quando ti
chiama tu arriverai gambe aperte
fondamentalmente non può conoscere le
tecniche magari lo fa istintivamente
cioè oppure non gli interessi però c'era
di specchietti lo chiedo e poi non
chiamo se te lo chiedo è proprio una
comunicazione diciamo è una
comunicazione questo tipo se non chiedo
e poi beh potrebbe essere sposato non so
questo potrebbero essere mille mille
situazioni come seduce un uomo ma sì
come seduce un uomo il mio narcisista
non mi abbandona perché mi vuole davvero
non è che non ti abbandona ti vuole
controllare se narcisista veramente a
chi vuole controllare se tu che dovresti
abbandonarlo sono istituti dovesse
abbandonarlo fa in modo di rivedermi
adesso possono essere mille mille cose o
risponde a me come seduco un uomo ma io
personalmente come se un uomo kobe io
personalmente sono ancora eterosessuale
però potrei sedurre un uomo ad esempio
se mi interessasse da un punto di vista
lavorativo ad esempio la seduzione in
realtà significa portare a sé quindi non
è soltanto in ambito diciamo
sentimentale affettiva 1 potrebbe
sedurre i propri figli per evitare che
li seducono gli spacciatori ad esempio
quindi il fatto di sedurre un uomo e una
donna non è che la seduzione fosse
scherzo
[Musica]
chiaro il concetto di seduzione se due
ore non significa necessariamente se
dura per portare a letto o per fini
sessuali ripeto può essere a fini
educativi sedu con mio figlio per
evitare che va dalle croste dukan
spacciatori ok quindi questo è un
discorso più complesso quindi
sono al fa una domanda e poi vi saluto e
sicuro cento per cento che una persona
siano accesi sta rispondendo la risposta
errata al cento per cento non è mai però
diciamo che se risponde la risposta
esatta cioè che dice che è il discorso
perché il passato
come dire la cosa sicura è molto
probabile che li e per andare uno degli
psicopatici e stato un test fatto negli
stati uniti e tutti quelli che
rispondono che ha ammazzato anche
l'altra persona per vedere l'uomo al
funerale mazzetto una madre per
dell'uomo una sorella che vengono
funerale
questa è una risposta la risposta esatta
da danno soprattutto di sociopatici sono
un test fatto sui narcisiste in serial
killer bene che scherzo massimo ma lei
si depila lei intende me è un pò della
soluzione lì dipende un po somma
quando mi ricordo si ma non sono
necessariamente non è molto importante
per la seduzione poi in questo caso cioè
se tu hai coinvolte sedotto che che sei
peloso non peloso non importa insomma ok
adesso vi saluto tranquillamente che ho
visto che le minacce diciamo di anatemi
hanno dato i loro risultati questo
concerto quello che mi piace solo 138 e
sono 140 iscritti quindi il mi piace
hanno superato gli iscritti che voce che
si è diffusa la paura e anche chi non
seguiva ammesso che comunque mi piace
per il sun si sa mai che magari mi
arrivasse di comprar colpo qualcosa
hanno messo due volte bene e ringrazio
tutti dell'attenzione
ovviamente scherzo non faccio nessun
anatema perché le voglio bene a tutti
e poi ci tengo al mio karma per cui
auguro buona buona vita buona seduzione
a tutti
ci vediamo domani
[Musica]
massimo atc quelle cioè scherzo con una
donna senza capelli
sì ci sono donne senza capelli c'è una
cantante famosa senza capelli che è
molto carina dipende perché senza
capelli voglio dire se è una tua
fidanzata per dire viene un tumore
chemioterapia e senza gli appelli non è
che tu la molli perché senza capelli sì
ma mi diverto da il gioco perché scherzo
mi è simpatico perché ci sono alcuni che
diciamo come dire trovano in modo
antipatico ma scherzo invece lo fa in
modo simpatico per cui non lo uccidono
adesso vivere diciamo così
sì sì le domande si ma lo lascia lo
lascio vivere
va bene quindi salute a tutti anche agli
scherzi e scherzo però mette il mi piace
perché io ti vedo
e se tu non metti mi piace noti scrive
al canale resterà e impotente a vita e
non riuscirei mai più a conquistare
neanche un attaccapanni io te lo dico e
guarda che ti conviene
vabbè se sei donna se sei donna non
troverai un uomo neanche ho neanche una
donna neanche un cane resterà isolato
dal mondo
infine rai in povertà a 8 i ponti
incompleta miseria e quindi caro scherzo
o scherza uomo donna che 6 davis è
obbligato iscriviti al canale a mettere
mi piace se no vado subito a farti la
macumba ok non importa se lo disse ad
urne o meno tu metti il mi piace perché
io ti vedo ti posso colpire anche a
distanza
quindi mi raccomando stai molto attento
se non metterei mi piace lei e re
dell'universo si scaglieranno contro di
te in inesorabilmente quindi auguro una
buona serata a tutti è uomo molto più
vecchio teresa vista messo in fiamme
devi anche iscritti al canale scherzo
male che ti guardo mi piace e iscrizione
al canale sennò viene dell'universo
contro di te
un saluto a tutti stavo scherzando
ovviamente scherzo fa un pool e cavolo
vuoi scrivi tu non scrivi ti metti mi
piace non mi piace come preferisci ciao
a tutti e buona serata c
vediamo domani ciao a tutti buona serata